文件说明：
1、_worker.js明文文件：不可用
2、_worker.js混淆文件：可用 (proxyip默认可用，也可自定义，proxyip失效将无法访问推特X、Chatgpt等CF类网站)
3、nat64套壳版明文文件：不可用
4、nat64套壳版混淆文件：不可用


请使用文件2，直接上传即可使用，无需其他复杂设置

25.9.8更新视频教程：半混淆文件使用说明；解决你对优选IP的长期困惑；本轮1101报错的未来警示：https://youtu.be/rUpCuXTQqmQ

目前推荐使用2与4的半混淆文件，文件开头可直接修改uuid与proxyip，如pages部署，请把文件名改为_worker文件类型为js

相关教程与proxyip分享，请参考甬哥博客CF那期：https://ygkkk.blogspot.com/2023/07/cfworkers-vless.html

-----------------------------------------------------------------------------------------------

相关精选视频教程如下：

workers/pages代码混淆后详细设置说明，变量值的变更设置：https://youtu.be/QSFaP5EVI04

永久免费的cf vless workers原生域名节点，无需自定义域名，无需优选IP订阅，无需面版控制台：https://youtu.be/PpPKzOYLZQg

永久免费的cf vless pages原生域名节点，NAT64生成ProxyIP的重要说明：https://youtu.be/yR-JpVV6SHs

解读优选官方IP、优选反代IP、优选域名三者的关系与特点；ProxyIP存在的意义：https://youtu.be/NaLd-orwFUE

不用自定义域名？不用频繁优选IP？不用订阅器？总结CF节点与域名的结构关系图：https://youtu.be/8s-ELRuFaeE

节点不能用，问题出在哪？多平台免费客户端设置指南及避坑说明：https://youtu.be/8E0l0nQWLxs

自建全端口通用的ProxyIP，同时支持客户端地址优选反代IP，自建反代IP的最终教程：https://youtu.be/CVZStM0t8BA

一键自动生成美国、香港、欧洲三区优选官方IP，电脑WIN、安卓android、苹果ios多平台一键通用：https://youtu.be/6kKIzObEZ2c



















